<b>Información general: Manalist</b>

<b>Nombre de los integrantes del equipo:</b>

- Rodrigo Maldonado Weil
- Rodrigo Villalobos Sánchez
- Víctor Colín Amador
- Andrés Peláez Fialdini
- José Roberto Torres Mancilla

<b>Requerimientos:</b>

- Ubuntu 12.04 LTS
- Ruby 2.1.1
- Rails 4.0.3
- Curl
- RVM (Ruby Version Manager)
- Git

<b>Instrucciones de instalación:</b>

<i>Las instrucciones a continucación deben ser introducidas en la terminal</i>

1. <code>sudo apt-get install curl</code>
2. <code>sudo apt-get install git</code>
3. <code>\curl -sSL https://get.rvm.io | bash -s stable</code>
4. <code>source ~/.rvm/scripts/rvm</code>
5. Verificar si el siguiente comando regresa "rvm is a function": <code>type rvm | head -n 1</code>
6. <code>rvm requirements</code>
7. <code>rvm install ruby-2.1.1</code>
8. <code>rvm use ruby-2.1.1</code>
9. <code>gem install rails -v 4.0.3</code>
10. <code>git clone https://github.com/rodmal52/manalist</code>
11. <code>cd manalist</code>
12. <code>bundle install</code>
13. <code>bundle exec rake db:migrate</code>
14. <code>bundle exec rake db:seed</code>
15. <code>rails s</code>

<b>Instrucciones de uso:</b>

1. En el navegador, escribir la dirección "localhost:3000"
2. Hacer click en "Sign In" e introducir usuario y password (admin@example.com, 1234)

<b>Consideraciones especiales</b>

- Aún falta pulir el modelo "cards" de la base de datos.
- El proceso de Sign Up funciona pero no genera usuarios porque falta configurar los mailers de confirmación.
- Puede accesar a las direcciones "/cards", "/card_expansions", "/expansions", "/decks", "/decks_cards", etc. Sin embargo, algunas de ellas se encuentran aún en desarrollo y con funcionalidad limitada.
- La base de datos posee un Master y 4 Slaves, todos simulados en el localhost de manera temporal. Esto cambiará una vez que se haya configurado los webhosts externos. Se utiliza la gem de Octopus para Rails (https://github.com/tchandy/octopus).
- En este momento, todas las operaciones de "write" las lleva a cabo el Master y todas las de "read" los esclavos.
- Rails utiliza una tecnología llamada ActiveRecord (http://guides.rubyonrails.org/active_record_basics.html), un ORM u Object-Relational Mapper, para realizar todas las operaciones de queries.

<tt>rake doc:app</tt>.
